ФИО: Филатов Юрий Михайлович
Место рождения: г. Москва
Дата рождения: 4 декабря 1989 г.

Скилы:
  - Java программирование;
  - C# программирование;
  - PHP программирование;
  - администрирование баз данных;
  - администрирование Linux серверов;
  - Reverse engineering.
  
 Хобби:
  - программирование;
  - ремонт электронных компонентов;
  - чтение книг;
  - игра на гитаре;
  - домашние животные;
  - преподавание: информатика.
  
 Личные качества:
  - обучаемый;
  - самообучаемый;
  - ответственный;
  - коммуникабельный.
  
 Окончил пищевой колледж по профессии повар и отработал по ней около десяти лет. В то же время понял, что хочу попробовать себя в других сферах деятельности и получил опыт работы в сфере логистики на различных должностях.
 Есть опыт в управляющих должностях (от 3 до 20 подчиненных).
 IT скилы я прокачивал в свободное от основной работы время и на сегодняшний день, имея несколько реализованных проектов, понял, что хочу работать в IT сфере.
 Так же я понял, что опыт из других сфер деятельности оказывается полезным в IT.
